o povo abençoado do brasil vou falar a
verdade sobre imprensa bolsonaro moro e
vou deixar aqui eu vou colocar aqui para
vocês é pequenininho o
hoje é diferente eu estou dizendo que o
diretor da polícia federal não pediu
para sair o próprio diretor aceitando a
sugestão de bolsonaro brincadeira agora
escuta escuta isso o depoimento dos dois
delegados da polícia federal o
diretor-geral da polícia federal o
ex-superintendente do rio de janeiro não
tô não o argumento demoro para o próprio
grande mostrando o depoimento do diretor
diretor geral avisado que não vê o crime
nenhum isso é bolsonaro nunca perguntou
ele nada de relatório de inquérito e o
próprio nome já disse aqui no sentou o
presidente ao dizer que o presidente
tinha relatório de inteligência e não de
interno agora não renan ter de
imparcialidade revista veja coloca
verdade que o depoimento
é da polícia federal dois
superintendente detona o morro agora
preste atenção a isso aqui que a
imprensa esconde na polícia federal do
rio de janeiro contra o presidente ea
sua família é outra a ouvir os
depoimentos de quem tem o depoimento da
reunião ministerial o que é que eu pude
perceber que o presidente estava
preocupado com caso marielle depoimento
de porteiro ele achando que a polícia
federal tá valendo lenta planta a sua
segurança pessoal eu acho que o vídeo
tem que ser exposto sim protegendo
interesses de estado mas todo esse
blá-blá-blá que envolve moro tem que
botar ser para todo mundo ver se o
presidente estava dando bronca em moro
porque não dava para ele relatório de
inquérito pede
e agora são olha o globo online de ontem
que é o globo impresso hoje olha a capa
olha como é que eles fazem como que se
apertar que é essa bolsonaro passa
errado o vídeo nem sei por resposta olha
o editorial bandido desse jornal o globo
como é que eles sabem que todo o vídeo é
contra bolsonaro se o vídeo ainda não
foi desporto
a água olha gente olha como eu sei que o
jornalismo band inescrupuloso olha hoje
já treze de maio online que bolsonaro é
bom tá varredura entre aspas quando você
lê o destaque do jornal da entender que
bolsonaro limpou o vídeo para mandar
para o ministro celso de mello quando o
vídeo foi diferenciado eu tô mostrando
começando o jornalismo bandidos
inescrupulosos já foi crazy um
presidente da república se atacado com
tanta força com agora e sabe por quê
porque bolsonaro cortou as verbas
milionárias só no governo do pt a globo
recebeu mais de 6 b ea imprensa em geral
mais de 14 milhões eles odeiam e querem
destruir o presidente mas não vão
conseguir porque a mentira não prevalece
sobre a verdade porque deus está fazer
dade não está com a mentira quem tá com
tirando
e por falar em diabo só tenho uma coisa
para vocês a bíblia eu acredito a única
coisa que a vida da paternidade é o
diabo é mentira ele é o pai inventou o
patrono mas não tem certeza que a globo
aperfeiçoou aqui esse vídeo fábio
pedindo a deus todos os vídeos que deus
e jesus e você e a tua casa dessa
pandemia que deus faça acessar essa
praga esses tipo de morte que nome de
jesus deus livre o brasil do caos social
fábio que deus vivo nosso país e que tem
tempo benção e para cada brasileiro deus
abençoe a todos um